Napisy tworzy³ >>tom572<< mi³ego ogl¹dania
To by³o jasne,
Tylko jedno z nas prze¿yje.
Na koñcu, by³am to ja.
Nie on.
Proszê, pomó¿ mi! Zosta³am porwana.
Nazywam siê Natascha Kampusch.
To jest moja Natascha.
Dobra, s³uchajcie wszyscy!
wypijmy za t¹ m³od¹ panienkê!
Na zdrowie!
Kocham Ciê.
Tato, powinniœmy ju¿ iœæ.
Mówi³eœ mamie, ¿e bêdziemy przed 20.
Przyjdziemy o pó³nocy, kochanie.
...i wtedy face powiedzia³: Jestem gotowy, mo¿esz przyjœæ...
Natasha!
Natasha, czas wstawaæ!
Nie bêdê Ci powtarzaæ.
Uszykowa³am sukienkê dla Ciebie.
- muszê j¹ za³o¿yæ?
Wiesz jak d³ugo nad ni¹ pracowa³am?
Inne dziewczynki by³yby szczêœliwe, gdyby
ich mamy uszy³y im sukienki.
Jest niez³a, ale wygl¹dam w niej grubo.
- Wiêc nie jedz za du¿o ciasteczek.
Co robisz tak d³ugo?
Muszê jeszcze iœæ do pracy!
Zabra³ Ciê znowu do baru?
Dzieci nie powinny przebywaæ w barze.
Jeœli znowu przyprowadzi Ciê za póŸno,
to bêdzi ostatni raz gdy go zobaczysz!
- Przestañ! Zostaw mnie sam¹. Nie by³aœ tam.
Myszko, przepraszam!
Nie b¹dŸ taka...
Pomocy!
Halo?
Hallo!
Jest tam ktoœ?
Wstawaj.
Stañ tam.
Œci¹gnij buty.
Chcê iœæ do mamy...
Pomocy!
Mamusiu...
Mamusiu?
DZIEÑ 4
Ksi¹¿e...
Ksi¹¿e pragn¹³ poœlubiæ ksiê¿niczkê.
Ale musia³a to byæ prawdziwa ksiê¿niczka.
Ksi¹¿e pragn¹³ poœlubiæ ksiê¿niczkê
Pewnego wieczoru zapuka³ ktoœ do bramy
miasta, i stary król wyszed³ otworzyæ...
No dalej, jedz.
..."Zaraz siê o tym przekonamy"
pomyœla³a stara królowa, ale nie powiedzia³a ani s³owa...
...na spód ³ó¿ka po³o¿y³a ziarnko grochu
i u³o¿y³a jeden na drugim dwadzieœcia materaców.
Rano królowa zapyta³a j¹, jak spêdzi³a noc?
-O, bardzo Ÿle - powiedzia³a ksiê¿niczka
Musia³am le¿eæ na czymœ twardym,
bo mam ca³e cia³o br¹zowe i niebieskie od siñców.
Ksi¹¿ê wzi¹³ j¹ za
¿onê, bo teraz by³ pewien,
¿e to prawdziwa ksiê¿niczka,
Koniec.
Dziêkujê...
Idziesz?
Idziesz daleko?
Poczekaj!
Dasz mi buziaka na dobranoc?
Moja mama zawsze daje mi buziaka na dobranoc...
10 letnia Natasha jest wci¹¿ zaginiona.
Ponad 100 policjantów przeszukiwa³o okolicê...
w pobli¿u szko³y. To ju¿ 2 zagniêcie w marcu.
Pomimo trudnych poszukiwañ...
nie znaleziono niczego.
Matka Natashy mówi, ¿e straci³a ju¿ nadziejê,
- Jak mo¿esz tak mówiæ?
Nie powiedzia³am, mamo.
Oni pisz¹ tylko to co chc¹.
Równie¿ okolice jeziora by³y przeszukiwane.
Dziêki Bogu, ¿e Natashy tam nie by³o.
Teraz sport...
"Przestañ! Zostaw mnie sam¹. Nie by³aœ tam.
Pomocy! Pomocy"
Jeden, dwa, trzy
"Myszko, przepraszam"
cztery
"Nie b¹dŸ taka..."
piêæ, szeœæ.
Jeden, dwa, trzy, cztery, piêæ, szeœæ.
Jeden, dwa, trzy, cztery.
jeden, dwa, trzy.
"muszê liczyæ dni"
cztery, piêæ, szeœæ..
''Muszê liczyæ''
Jeden, dwa, trzy.
"Czas"
To masz na nastêpny tydzieñ,
Roladki i czerwona kapusta.
Nastêpnie groszek i marchewka.
Mo¿na jeœæ raz jedno raz
drugie, powinno wystarczyæ do œrody.
W porz¹dku.
i sa³atka z ziemniaków.
Bez majonezu,
to mo¿na póŸniej podsma¿yæ.
Jad³em to raz z czerwon¹ kapust¹.
Jak wegetarianin.
Wegetarianin?
Twoja ulubiona sa³atka z miêsa.
Z du¿¹ iloœci¹ ogórków i cebuli,
Tak jak lubisz.
Musisz zjeœæ nied³ugo synku.
- Zjemy to teraz mamo, razem.
Masz coœ zrobiæ?
- Dlaczego to mówisz?
Istnieje obawa, ¿e ??Natasha
by³ ofiar¹ przestêpstwa.
Porywacz prawdopodobnie czeka³ gdzieœ na drodze do szko³y...
tutaj, na mapie...
Zdecydowanie to perwersyjna dewiacja spo³eczna...
Dlaczego mia³abym myœleæ inaczej?
Kto wie.
Mo¿e jest szalony.
List do moich rodziców aby siê nie martwili.
Mo¿esz go wys³aæ?
Zdejmij koszulkê.
Szampon. Nie za du¿o!
Wiesz ile on teraz kosztuje?
Jesteœ do niczego.
- To wypuœæ mnie.
Ale Ciebie nikt nie chce.
- Moi rodzice mnie chc¹.
Naprawde?
To dlaczego nie chc¹ zap³aciæ okupu?
Oni nie martwi¹ siê Tob¹.
- To nie jest prawda!
To jest niewiarygodne,
Nikt za Ciebie nic nie zap³aci.
Oni nie maj¹ pieniêdzy, nie jesteœmy bogat¹ rodzin¹?
- Twoi rodzice powinni iœæ po prostu do Banku?
Zawsze chodzi siê do
banku po pieni¹dze dla porywacza!
Nie martwi¹ siê o
ciebie, bo jesteœ im niepotrzebna!
To nie jest prawda!
- W³aœnie, ¿e jest to prawda!
Chodz tutaj!
Umyjemy teraz Twoje w³osy.
Przestañ p³akaæ.
Powiedzia³em przestañ p³akaæ!
Mo¿esz przestaæ teraz p³akaæ?
Spójrz na mnie.
Przestañ p³akaæ!
Nie mogê znieœæ tego jêczenia. B¹dŸ cicho
Przestañ, zamknij siê!
Nie widzê ¿adnych ³ez!
Zamknij siê!
Przestañ...
Spojrz na ba³agan.
Spójrz na mnie, spójrz na mnie!
Wytrzesz to jeszcze raz.
Babciu, chcesz kawy?
- O nie, to ju¿ za du¿o dla mnie.
Mamo?
- tak, prosze.
O...
- O.
Wybacz.
- Nie wiem dlaczego nie dosta³ jescze pracy.
Co?
- Powiedzia³am, ¿e nie wiem dlaczego nie dosta³ jeszcze pracy!
Mamo...
Przepraszam.
By³ym z ty³u domu.
Dzieñ dobry.
- Dzieñ dobry
Jest Pan w³aœcicielem tego auta?
- Tak. Co jest?
Mo¿emy go obejrzeæ?
- Tak...
O co chodzi?
- Mo¿e Pan go otworzyæ?
Ach tak, szukacie bia³ego vana,
chodzi o t¹ Natasche Kampusch?
Nie znale¿liœcie jej jeszcze?
- Wie Pan coœ o tym??
S³ysza³em tylko w telewizji, ¿e
szukaj¹ bia³ego vana z ciemnymi szybami.
Wiêc raczej nie przyszliœcie go kupiæ.
Zdziwi³by siê Pan ile ich jest.
Mogê sobiê wyobraziæ.
- Dlaczego okna s¹ zas³oniête?
To z przyzwyczajenia.
- Mo¿e Pan go otworzyæ?
Oczywiœcie...
Nigdy nie u¿ywa³em go
jako pojazdu budowlanego i dlatego...
Gdzie Pan pracuje?
W telekomunikacji, jestem technikiem.
Gdzie jest Pan zatrudniony?
- Przepaszam?
Dla kogo Pan pracuje?
Siemens!
Kiedy pracowa³em.
Obecnie jestem bezrobotny...
Muszê Pana zapytaæ:
Gdzie Pan by³ 2 marca
miêdzy godzin¹ 7, a 8 rano?
2 marca?
2 marca...
A tak, by³em tutaj. W domu.
Czy by³ jakiœ œwiadek, który Pana widzia³?
- Nie, by³em sam.
W domu mieszka Pan sam?
- Tak.
Moja mama i babcia mnie odwiedzaj¹.
Chc¹ Panowie kawy lub ciasta?
Nie, dziêkujemy. Musimy kontynuuowaæ.
- Ale...
Do widzenia.
- Do widzenia.
Dzieñ dobry.
Czy to rano?
Jak d³ugo bêdeê musia³a tu zostaæ?
Dopóki Twoi rodzice nie zap³ac¹.
Czy mog³abym mieæ zegarek?
Zegarek?
Jeœli bêdziesz grzeczna.
bêdziesz grzeczna?
Wys³a³eœ list do moich rodziców?
Tak.
Nie patrz.
Po co to jest?
Abym móg³ Ciê widzieæ na
górze i rozmawiaæ z Tob¹.
Jesteœ sam na górze?
Dzieñ dobry.
- Halo.
Natasha, Mamy dzisiaj wa¿n¹ lekcjê.
Proszê uwa¿aæ.
Rzeka Aare, która p³ynie w Szwajcarii.
Cisza!
przep³ywa przez jeziora...
Bienz i Thun...
i przecina stolicê Szwajcarii Berno.
Jak d³uga jest rzeka Aare?
- 295 km.
Proszê, co?
Racja.
Teraz kim by³ Emil Aarestrup?.
Duñski pisarz,
pisa³ wiersze pod wp³ywem Heinrich Heine.
Heine, H. omówimy na innej lekcji.
Pani Kampusch, Jak uda³o siê Pani uciec porywaczowi
?
To ³atwe, przycisnê³am tego cz³owieka.
Jak tego dokona³aœ?
On by³ od Ciebie o wiele wiêkszy?
Tak, Ja...
...
Czy mycie zêbów przed lub po przyt³¹cza go?
Co to jest? Odpowiadaj!
- Nic. Wystraszy³eœ mnie...
Umy³aœ zêby?
- Tak.
Pozmywa³aœ naczynia?
Tak.
- Musisz siê mnie s³uchaæ.
byæ pos³uszna.
- Dobrze, bêdê.
byæ pos³uszna...
byæ pos³uszna!
Mam coœ na ramieniu.
To boli, mocno!
Myœlê, ¿e powinieneœ mnie zabraæ do lekarza...
To naprawdê Ÿle wygl¹da!
Jeœli bawisz siê jedzeniem,
to go nie dostaniesz.
I tak jesteœ za gruba.
- Pomocy!
Nikt Ciê nie znajdzie.
Kluska idzie na dach!
- Pomocy!
Nikt Ciê nie znajdzie i nie wywêszy.
Musieliby mieæ psa tropi¹cego na dachu!
ChodŸ tutaj, chodŸ tutaj
Poka¿ê Ci coœ!
Zobacz, tutaj.
Widzisz to? Widzisz te drzwi?
Spójrz.
Nie.
- Póœæ mnie...
Dlaczego mia³bym to robiæ po tym
jak zbudowa³em dla Ciebie ten pokój?
Natasha, Wstawaj...
Dzisiaj: Jêzyk Francuski.
A, P, R, O, P, O, p
"W kontekœcie czy coœ takiego"
Przy okazji...
skoro o tym mowa...
To co chcia³am powiedzieæ, to...
Jesteœ tam?
Proszê, jestem g³odna!
Proszê przynieœ mi coœ do jedzenia.
Jestem taka g³odna.
Jestem równie¿ pos³uszna.
Przyniesiesz mi coœ s³odkiego?
Natasha'd bardzo lubi s³odkoœci.
Proszê...
Powiedz coœ.
Powiedz coœ!
Proszê, Ja muszê coœ jeœæ!
Nie jem ju¿ 4 dni!
Chcesz abym umar³a tutaj?
Proszê, ja muszê coœ zjeœæ! Cokolwiek!
Cokolwiek to bêdzie, zjem to!
Nie wa¿ne co!
Proszê!
Chcê wróciæ do domu...
Chcê moj¹ mamê...
Pos³uszna.
pos³uszna mi.
"pos³uszna mi, pos³uszna..."
"pos³uszna mi, pos³uszna mi, pos³uszna mi,..."
Pos³uszna mi
Pos³uszna mi.
"Pos³uszna mi"
"pos³uszna mi, pos³uszna mi, pos³uszna mi,..."
Proszê przynieœ mi coœ do jedzenia...
- "pos³uszna mi, pos³uszna mi, pos³uszna mi,..."
Coœ do jedzenia...
"pos³uszna mi, pos³uszna mi, pos³uszna mi,..."
Pos³uszna mi...
- Jestem pos³uszna...
"pos³uszna mi, pos³uszna mi, pos³uszna mi,..."
Proszê...
- Pos³uszna mi.
Nie jad³am od trzech dni.
- Musisz byæ pos³uszna.
Proszê, tak, ale przynieœ mi coœ do jedzenia...
- Pos³uszna mi, pos³uszna!
Pos³uszna mi, pos³uszna mi, pos³uszna mi,...
Jesteœ naprawde a¿ tak g³upi?
Musisz zawsze to powtarzaæ "pos³uszna",
a ja muszê to s³uchaæ!
Przepraszam...
Przepraszam!
Przepraszam! Przepraszam!
Przepraszam! Przepraszam! Przepraszam! Przepraszam!
Proszê, przynieœ mi tylko coœ do jedzenia...
H. Heinrich Heine, poeta i podró¿nik.
Urodzony w Dusseldorfie, 13 Grudnia, 1797.
Dzieñ dobry.
Musisz mi to zszyæ, to by³o takie drogie.
Hej, hej!
Dlaczego tak siedzisz?
Dosta³am miesi¹czkê.
Co...
Co Ty masz?
Kobiece dni.
Teraz?
œwietnie.
To jest obrzydliwe!
to...
Spójrz na miskê!
- Muszê iœæ pod prysznic.
Prysznic? Wytrzyj to!
Wytrzyj, tam!
Prysznic jest wiêkszy ni¿ miska!
- Co?
Tam!
Zrobisz to co Ci ka¿e!
Nie patrz na mnie.
Nie odejde ani na krok!
Tak!
Chryste!
Musisz mieæ prysznic, na piêtrze.
- na piêtrze?
piêtrze...
Tam nie ma piêtra.
Dobrze.
Nie ruszaj siê dopóki nie powiem.
i nie miej g³upich pomys³ow.
Zabezpieczy³em wszystkie okna i drzwi ³adunkami wybuchowymi.
Wiêc jeœli dotkniesz z³ej rzeczy...
Boom!
Rozumiesz?
Mo¿esz ju¿ przyjœæ.
Jeœli bêdziesz za du¿o gadaæ...
Zdenerwujesz mnie.
a kiedy bêdziesz krzyczeæ...
Zabijê Cie.
Na co patrzysz?
Nie!
Chcesz pobrudziæ mi dom?
Umyj je!
Masz coraz wiêcej w³osów.
Bêd¹c na dole nie przesta³am rosn¹æ?
- Co to mia³o znaczyæ?
Wypij to.
Bêdê mog³ w³o¿yæ do zmywarki.
I nie w³¹czaj jej, a¿ bêdzie zape³niona?
Ah...
Dobrze, skoñczy³am.
- Masz dziewczynê?
Sk¹d ten pomys³?
Czy jest blondynk¹?
Nie...
Nie!
- Cieszê siê.
Babcia zaczyna³a siê martwiæ, ¿e jesteœ gejem.
To nieprawda!
Wiem synku.
(radio) £a³, znów mamy œwieta!
Szybko min¹³ kolejny rok!
Sklepy s¹ otwarte jeszcze przez 3 godziny!
Leæcie kupowaæ ostatnie prezenty>
Weso³ych œwi¹t.
- Weso³ych œwi¹t.
Nie, to na póŸniej.
Spójrzmy na to.
£a³.
Z wyœwietlaczem.
Super, co?
Ah, ah, ah.
Dobrze. Zobaczymy.
Wiêc, jeszcze raz.
Weso³ych œwi¹t.
Dla mnie? Dziêkuje!
- Tak.
Stop!
Uwa¿aj, uwa¿aj, uwa¿aj.
£a³, Walkman!
Teraz mogê s³uchaæ muzyki w ciemnoœæi!
Dziêkujê!
- Ale musisz byæ dobra.
To bêdziesz mog³a roz³adowaæ szybciej baterie tym razem.
- Obiecujê, dziêkujê.
Nastêpny.
Ksiêga d¿ungli,
Wyspa skarbów, Karl May...
Wow...
Czytaj.
To jest takie mi³e.
Dziêkujê...
Przestañ!
A.. poniewa¿ s¹ œwiêta...
Zawsze pamiêtam...
Chcia³abym wiedzieæ co u mojej rodziny.
- Tak, ale Ty nie masz ju¿ rodziny!
Zrozumia³aœ? Ja teraz jestem Twoj¹ rodzin¹!
Tat¹, mam¹, babci¹!
Jestem wszystkim dla Ciebie, bo Ciebie stworzy³em.
Twoja rodzina nie ¿yje.
Wszyscy nie ¿yj¹.
Ale ja jestem.
Nie jesteœ ju¿ Natash¹.
Potrzebujemy nowego imienia dla Ciebie, ca³kiem nowego.
Spójrz, mo¿e Mary, imiê mojej babci.
ok?
To moje nowe imiê...
Wcale nie. Nie mo¿esz nazywaæ siê
jak ona, musimy znaleŸæ inne imiê.
Co powiesz na Christa?
Bibiana?
Bibiana, dobrze.
Wiêc, chwila...
Od tego dnia...
Od teraz Twoje imiê to...
Bibiana.
- wystarczy ,Bibi, tak jest lepiej.
Od teraz Twoje imiê to...
Nazywam siê Bibiana.
- Nie, Twojê imiê to Bibi.
Jestem Bibi.
A mi mo¿esz mówiæ Wolfgang.
Mog³abyœ mi podziêkowaæ.
Dziêkujê, Wolfgang...
Nie patrz na mnie.
Zobacz, co mam dla niej.
Musi mieæ coœ ciep³ego, gdy wróci.
Bêdzie pasowa³o?
Myœlisz, ¿e nadal lubi ró¿owy?
Zawsze...
zawozi³am j¹ do szko³y...
Autem... ka¿dego dnia.
ale...
ale tamtego dnia...
my... ona... dlaczego to zrobi³am...
Zdejmij koszulkê.
Nie ma zmartwieñ, ¿e gdzieœ pójdziesz.
Po co Ci potrzebne to miejsce?
Mo¿e dla Twojej dziewczyny?
Mogê wzi¹æ prysznic?
Dzisiaj œpisz na górze.
Ze mn¹.
Masz mój krem i balsam do ust?
Jest te¿ Twoje muesli.
- Dobrze.
Masz swoje okulary?
- Tak.
Zabierzesz mnie tam czasami?
Jeœli uwa¿asz, ¿e tak. Mo¿e.
Ja bym siebie wziê³¹.
Dobrze.
Jak bêdziesz dobra, to spêdzimy
mi³o czas, tylko we dwoje.
A propo,
Znasz historie o narciarzu?
Huh?
Tu¿ przed rozpoczêciem biegów narciarskich,
Zesz³a lawina i zabi³a wszystkich narciarzy.
i...
Dalej
Nastêpnego ranka, jedna z wdów
przyjecha³a zidentyfikowaæ mê¿a.
Otworzy³a, pierwsz¹ trumne i krêci³a g³ow¹.
Otworzy³a drug¹ i znowu krêci³a g³ow¹.
Kiedy otworzy³a trzeci¹, wiedzia³a, to by³ on,
-"Dziêki Bogu, przynajmniej jest trzeci!"
Nie. T¹ drug¹.
Chcê wyjœæ do ogrodu.
Co chcesz?
Chcia³abym iœæ do ogrodu, proszê.
Jesteœ przywi¹zany do mnie, jak ja do Ciebie.
Nie za du¿o!
Po³ó¿ najpierw mate pod spód.
Ile razy mam to powtarzaæ?
Ty nie potrzebujesz.
Dlaczego robisz wszystko dwa razy?
S³ucham.
Dalej!
Olej zaraz bêdzie za gor¹cy.
Ryby.
No dalej.
Moja matka robi to 10 razy szybciej.
A mo¿e by tak coœ do picia?
-Tak
Od kiedy to potrzebujesz majtek?
Hm?
Co Ty w ci¹¿y jesteœ?!
Pod³ó¿ coœ pod spód!
pod³ó¿ coœ pod spód!
- od tego s¹ podstawki.
Ah!
- Pies móg³by Ciê uczyæ!
IdŸ usi¹dŸ.
I nie myœl, ¿e zjesz cokolwiek z tego.
Musimy wymieniæ filtr.
W³aŸ tam, Ty sie zmieœcisz.
Nie mogê.
- mo¿esz, w³aŸ tam, ruchy.
- Potrzebujesz hydraulika.
- Nie! Wiesz dlaczego?
Poniewa¿ przez Ciebie nikt nie mo¿ê wchodziæ do domu!
Ruszaj siê bo nie bêdzie wody!
Tak trzymaj.
O to chodzi!
No dalej...
Bibi?
- Nie!
Przestañ.
Nie znasz siê na ¿artach?
Zostaw.
Szuka³em ich w trzech sklepach.
Nawet o tym nie myœl.
Mam broñ i mogê zabiæ ka¿dego.
Ciebie te¿.
over there we are.
Lilac. Look.
Maybe for the bedroom.
Zobacz
Mo¿e do ³azienki?
"Pos³uszna, pos³uszna"
(announcement) An employee please
in the electrical department.
To troche za ekstrawaganckie do ³azienki, prawda?
Podoba mi siê.
Bibi.
No dalej.
Dalej, Bibi.
PodejdŸ tutaj.
Bli¿ej...
Tak.
tak.
Tak, jest bardzo dobrze.
Niespodzianka!
Zobacz
Tak, jest ³adnie.
Wszystko w z³ocie,
Wiem jakbym sama po³o¿y³a p³ytki.
Tutaj. ³azienka Afrodyty...
czy wolisz wiêcej pasjii.
- wybierz zdjêcie.
- Chcê moje w³osy spowrotem.
Wiêc wybierzemy afrodytê.
Tak.
O! jak mi³o.
A dywan, ³adny. Kolor...
Masz dobry gust...
Planujesz ³azienkê dla dwojga?
Come on, Mom.
I got a surprise.
ChodŸ, mam niespodziankê
Teraz?
- teraz!
Myœlê, ¿e jest taki czas,
¿e ka¿dy potrzebuje nie byæ sam
Mam racjê?
Masz...
- Teraz spróbuj.
Wygl¹da na mocne.
- Nie b¹dŸ podejrzliwa.
To jest pyszne.
Jestem pewna, ¿e chcesz mnie upiæ.
Jesteœ taki zabawny.
(Radio) Tajemnicze znikniêcie w Szwajcarji.
Minê³o 6 lat odk¹d Natasha Kampusch zosta³a porwana...
W³adze by³y zaskoczonê, a sprawa do dzisiaj zosta³a nierozwi¹zana...
- Jestem Tutaj
(Radio) Nie natrafiono na ¿aden
œlad, a cia³a nigdy nie odnaleziono...
Nawet po 6 latach, wielu
z nas pamiêta obraz ma³ej dziewczynki...
Ale ja wci¹¿ ¿yjê...
To jest wstrz¹saj¹cy tema ksi¹¿ki,
tak wielu ludzi znika bez œladu...
Dlaczego le¿ysz w ³ó¿ku w œrodku dnia.
Hm?
- Wstawaj!
Afrodyta jest tutaj.
Kto?
- Afrodyta.
£aŸienka, kachana.
Nasza noc poœlubna.
To bardzo mi³e.
Co?
Te¿ chcesz?
- Nie...
Nale¿ysz do mnie wiêc mogê
zrobiæ z Tob¹ co chcê.
Dlaczego mnie wybra³eœ?
Widzia³em Twój uœmiech.
Halo serduszko, wszystko gra?
- Natasha, jesteœ za gruba.
Jak d³ugo robi³eœ pokój?
Od czerwca do Marca.
Kable, rury...
Tynkowanie...
Gdy robi³o siê ciemno wywozi³em niepotrzebne rzeczy...
Zakopywa³em w ziemi, w ró¿nych miejscach...
Montowa³em drzwi...
zainstalowa³em wentylacjê.
Wszystko dla Ciebie.
Nie patrz na mnie.
Przestañ patrzeæ na mnie!
(original version)
Co to za zapach?
Co zrobi³aœ?
Nic.
Nie zabijesz siê,
rozumiesz?
Spójrz na mnie!
Ah!
- Ty...
siê nie...
zabijesz...
Zrozumia³aœ?
Dlaczego zawsze wszystko psujesz?
Mo¿e byæ tak piêknie.
Ale Ty wszystko psujesz.
Wypuœæ mnie...
Nigdy.
Wiêc jedno z nas musi umrzeæ.
18 ciosów w g³owê.
6 uderzeñ w brzuch.
12 ciosów w ucho
4 kopniêcia w nogi.
No dalej, jedŸ!
Wstawaj.
Poka¿, ¿e nie jesteœ g³upia.
Nie potrafiê...
- Rusz siê!
JedŸ!
O... Bo¿e!
Trzês¹ mi siê nogi.
- Przyjecha³aœ na narty!
Jak myœlisz ile to kosztuje?
- 53 euro.
Co?
- 53 euro!
To jedŸ.
Muszê iœæ.
W porz¹dku.
Za³ó¿ okulary.
Halo?
Proszê, pomó¿ mi. Zosta³¹m porwana.
Nazywam siê Natascha Kampusch.
Co siê wyda¿y³o w toalecie?
- Nic...
Nie ok³amuj mnie.
A 18 ..
Mogê go pokroiæ?
Nie jesteœ g³odna? Hm?
WeŸ najwiêkszy.
W³aœnie tak.
Bardzo dobrze...
Wszystkiego najlepszego.
Dziêkujê.
Sukienka!
- Za³ó¿.
here...
_a...
Chcesz zatañczyæ?
Co?
Jestem dobrym tancerzem.
Bo¿e, Ty nie potrafisz tañczyæ!
PodejdŸ bli¿ej.
Wolno, wolno, szybko, szybko.
Wolno, wolno, szybko, szybko..
A, halo!
Halo.
Jesteœ g³upia jak pies!
Sprzedaje furgonetkê.
Bêdziemy mieæ wiêcej pieniêdzy.
Musimy j¹ ³adnie wyczyœciæ.
Trzeba wyczyœciæ j¹ ca³kowicie w œrodku.
Siedzenia i szyby.
The cards!
Zacznê od okien.
- Nie. Najpierw trzeba odkurzyæ.
Halo?
Tak.
To od furgonetki.
Poczekaj. Jedn¹ chwilê...
Racja. Sorry...
jedn¹ sekundê.
Nie jest wci¹¿ tuataj, na sprzeda¿.
Oczywiœæie, tak.
Przyjdzie jutro o drugiej...
Halo? Mo¿esz mi pomóc?
Proszê zadzwoñ na policjê!
Co robisz w moim ogrodzie?
- Natascha Kampusch! Zosta³am porwana!
Stój tam gdzie stoisz, proszê.
To o tej dziewczynie Pani informowa³a?
Tak.
- Posiadasz jakiœ dokument?
Mo¿esz siê jakoœ zidentyfikowaæ?
- Nazywam siê Natascha Kampusch.
Zosta³am porwana 8 lat temu.
Halo?
Przy telefonie...
A co z nim?
Mama...
Trzymaj.
- dziêkujê.
W porz¹dku.
Nie on.
To by³o jasne,
tylko jedno z nas prze¿yje.
i na koñcu, by³am to ja.